「露露与莉莉」企划书
（商业机密）
はいこれ
来这个
ルルトリリィ
露露与莉莉
これって
这个是
2人のユニット名だよ　私が決めたの
你们两位的组合名 是我决定的
時期は12月
时间是十二月
場所はお台場ゼッポシティ
地点在台场的泽普演厅
キャッパーはおよそ3000
场地容纳人数大概三千人
あれ　リリィ反応薄くない
啊嘞 莉莉的反应好平淡
すごいなそれ
这很厉害吗
す　すごいですよ
很 很厉害的啦
私なんてまだデビューして間もないのに
我还刚出道没多久呢
うん　私もだよ
嗯 我也是哦
確かに　ファーストライブなのに冒険してるよね
确实 作为第一次演唱会是有点冒险
けど見て
但是看吧
目前备受瞩目的两人！来自再次闪耀经纪公司！
金平糖莉莉、小甜包露露
これまでの活動で2人のファンはどんどん増えてる
至今为止的活动 已经积累了越来越多的粉丝
2人のライブをみんなが望んでる
大家都期待你们两位的演唱会
演艺新闻首页->偶像->最新动态
突然现身演艺圈
并刮起一阵旋风的莉莉&露露
两人皆为「身份不明」
充满谜团的她们今后将何去何从？！
ひび割れ直しなよ
去把手机屏幕修好吧
何より　私が見てみたい
更重要是的 我想亲眼所见
うちは他の事務所に比べて小さいしお金もない
我们比起其他事务所 又小又没钱
でも　情熱はある
但是 我们有热情
再次闪耀
全力以赴演唱会！！
舞台效果 -> 加油！
宣传 <- 加油！
舞蹈编排 <- 拜托了！
全身心投入练习训练！！！
私はライブ演出
我负责舞台演出
社長は宣伝
社长负责宣传
世奈はダンスの振り付け
世奈负责舞蹈编排
リリィとルルは全力で練習
莉莉和露露全身心投入训练
はい
是
事務所の総力を挙げて　このライブを成功
倾尽事务所的全部力量 一定要让这场演唱会成功
ううう　伝説にしてみせるよ
不对 是成为传说！
ワンスー
再次
モアモア
闪耀闪耀
いつ決めたのそれ
这啥时候决定的啊
Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭叭 叭叭叭
Bae BaeBae Bubee Bubee
叭 叭叭 可爱甜心
Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭叭 叭叭叭
Bae Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭 叭叭 叭叭叭
You're my little buddy
你是我的小甜蜜
Hey Bubee Love
嘿 亲亲宝贝
Bubee Bubee Bubee Love
宝贝 可爱 甜蜜 欢喜
ドキドキしている私
此刻我的心跳不已
この目に映るのは
那映入眼帘的魔力
新しい世界の色
是全新世界的彩笔
今日もそばにいて
今天也和我一起
君の手を取って行こう
牵手同行
光に成れる場所に憧れて
向着那憧憬的「成光之地」
魔法の音がする
魔法把声音传递
I wanna sing with you
我好想歌唱与你
二人で歌おう君は明るく輝く星
合奏之时 你一如璀璨的星辰
My Bubee Bubee Bubee Love
我的最最可爱伙伴
We can be shining stars
我们能成为闪耀群星
時間が経っても秘密の魔法さ
即便时光流逝 一切都是秘密的魔力
My Bubee Bubee Bubee Love.
我的最最甜蜜可爱
You're my little buddy
你是我的小甜蜜
Hey Bubee Love
嘿 亲亲宝贝
Bubee Bubee Bubee Love
宝贝 可爱 甜蜜 欢喜
Bae Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭 叭叭 叭叭叭
Bae Bae Bae Bubee Bubee
叭 叭 叭 可爱甜心
B.U.B.E.E.
哔友必依依
Bubee Bubee Love
欢喜 亲亲宝贝
Billion Meta Lab
必须按时回家的灰姑娘
流と風　最近帰りが遅いんじゃない
流和风 最近总是很晚回家对吧
えっ?
诶
ええじゃないでしょ風
诶什么啊风
暗くなっても帰ってこないし　心配するでしょ
天黑都不回家 我们很担心的
学校終わってからいつも何してるんだ
放学以后你们都去做什么了
え　それは
诶 这个呢
小学生だって色々忙しいし
小学生也有很多事情要忙的吧
流は
流呢
ごめんなさい　その
对不起 那个
珍しいね　お姉ちゃんが出歩くなんて
好稀奇 姐姐竟然会外出
あなたもでしょ
你不也是吗
二人とも明日から門限6時
从明天开始 你们两人的门禁是下午六点
破ったら1ヶ月外出禁止
不遵守的一个月禁止外出
ええっ
诶
流
門限かぁ
门禁啊
うぐいすどうやったらごまかせると思う
豌豆 你觉得要如何糊弄过去啊
諦めよ
放弃吧
そうしたらアイドルできないじゃん　引退だよ
那样的话就当不了偶像 只能引退了啊
ゴロゴロできるなあ
我就能在家滚来滚去了呢
ゴロゴロしないで
不准滚来滚去
魔法は
魔法呢
魔法はうまくいくかわからないし
魔法做不好的话 也不知道能否成功
へただからな
毕竟你挺废的
もー
真是的
お店が閉まるまでに戻れば平気だから
只要在店铺关门前回来就可以吧
学校が終わって電車乗って
放学后马上去坐电车
練習して電車乗って
紧接练习再坐上电车
全部ダッシュならなんとかなる
全部用跑的总能做到的
ほんとに
真的吗
起立
礼
行礼
さよなら
老师再见
野の山さん走らない
野野山同学 放学不能跑
風ちゃんはやーい
风酱好快
急げえ
要快点
間に合った
赶上了
あんまり揺らさないで
别摇得这么厉害啊
ねえ　ライブなんてほんとにアイドルみたいだね
呐 举办演唱会真的就像偶像一样
うんうん
嗯嗯
お姉ちゃんにこっそりチケット渡したら見に来てくれるかな
偷偷给姐姐塞张门票 她会来看吗
ライブ演出にトロッコを使おうと思って
节目演出我打算安排「移动花车」
トロッコですか
移动花车吗
なんだかアイドルみたいですね
感觉像是偶像一样
アイドルだって
就是偶像呀
んで
所以
アイドルって舞台も手作りなわけ
偶像也要亲手搭建舞台吗
箱台とスタッフさんの人件費ですでに資金は底をついた
光是场地和工作人员的费用就已经掏空家底了
あとは情熱でカバーします
接下来要「为爱发电」兜底了
失敗できませんね
一定不能失败呀
ごめんなさいごめんなさい
对不起对不起
大丈夫　予備ならあるから
没关系 还有备用的
おはようございまーす
各位好
リリィも来たし　ダンスレッスン行ってきな
莉莉也来了 你去练习舞蹈吧
はい
好的
お疲れさまでした
辛苦啦
やばい
惨了
門限なるよ
有门禁哦
わかってるってば
我知道的啊
ただいま
我回来啦
おかえり
欢迎回家
セフでしょ
安全对吧
まあね
算是吧
とりあえずお風呂入ってきなさい
总是先去洗澡吧
はーい
好
大丈夫
没事
うん
嗯
トーレ
解除
疲れてない
累不累呢
うん
挺累的
だけどなんだかふわふわする
但总感觉软绵绵的
ふわふわ
软绵绵吗
たくさんの人の前で歌うのって初めてだから
在很多人面前唱歌 我是第一次
流また歌いたかったんでしょ
流还是想继续唱歌对吧
うん
嗯
でもそれを誰かに届けるなんて私にできるのかな
但是要把心意传达给某人 我能做到吗
私は好きよ流の歌
我很喜欢流唱的歌哦
ありがとうあずき
谢谢你红豆
ところで門限は大丈夫
说起来门禁没问题吧
あっ門限
啊门禁
急がなくちゃ
要快点回去
でも無理はしないでね
但是不要勉强自己哦
うん　きっと大丈夫
嗯 肯定没问题的
はい　OK
好 完成了
魔法が私に
魔法给了我
力をくれ
力量
ギリギリ
勉勉强强
毎日忙しいな
每天都好忙啊
人少ないし ここでいいか
人很少 这里也行吧
え 何するつもり
诶 你要做什么
時短時短
省时省时
リリレラ　パリレラ　パムパムパワー
莉莉露菈 啪礼露菈 帕姆帕姆力量
リリィ　ちょっと早い
莉莉 有点快了
あっごめん
啊对不起
今のところもう一度やりませんか
刚刚动作再练习一次吧
うん
嗯
ああ　二人とも時間平気
啊 你们两个时间够吗
あっ
啊
やば　早く帰らないと
惨了 我得早点回去了
私も
我也是
でも もっと練習
但是 想更多练习一会
遅い
太迟了
ただいま
我回来了
我也回来啦
おかえり
欢迎回来
風
风
流
もう二階
已经上二楼了吗
ごはんもうすぐよ
马上就要吃饭了
先お風呂入るね
我先去洗澡了
次入る
我下个洗
なんか変な声
感觉声音很奇怪啊
お疲れ　二人ともだいぶうまくなったよ
辛苦了 两位进步很大了
えへへ　疲れた
诶嘿嘿 好累啊
よかったです
太好了
でももっと頑張らないと
但是我得更加努力才行
ライブもうすぐだもんね
毕竟演唱会马上就到了
はい
是的
二人とも　今日はよく休みな
两位今天好好休息吧
頼んだよー うぐいす
拜托了 豌豆
猫使いが荒いな
真会使唤猫猫啊
頑張ろう
加油吧
できた
完成啦
ううん
嗯嗯
かわいい
好可爱
ルルちゃん乗ってみて
露露上去试试
こ　こうですか
这 这样吗
達成感すごいね
成就感好强
うんまあ 達成感はすごいけど
嗯确实 成就感的确很厉害
本当にこれ乗るの
但真的要坐这辆车吗
大丈夫
没事的
こういうのは全力でやるのが大事なの
这种事情全力以赴才是最重要的
見た目はちょっと甘いかもだけど
虽然外观看着比较简陋
ファンのみんなも絶対喜んでくれるって
但是粉丝们一定会很高兴的
そう言われると　そんな気がしてくるのか
你这么一说 好像还真有这种感觉吧
私は打ち合わせ行ってくるから
我先去开演出对接会议了
リリィとルルは今日も練習ね
莉莉和露露今天也是练习哦
世奈　レッスンよろしく
世奈 课程就拜托你了
はーい
好
行きましょう
开始练习吧
きごいはっや
衣服换得好快
でここでトロッコ登場　路線的にイケそう
然后在这里移动花车登场的方案可以吗
確認してみます
我去确认一下
こうしてみると思ってたより広いな
这样看起来比想象中的更加大啊
あのトロッコ大丈夫かな
那个花车可以吗
まあ　行けるか
嘛 问题不大
お道具の搬入は当日でいいですか
道具当天再搬入现场可以吗
あはい　大丈夫で
可以 没问题
いい感じのできてるんで
感觉效果很不错
リリィ
莉莉
えへ　ごめんなさい
诶嘿 对不起
ルルちゃん　今のところもう一度
露露酱 刚刚的那里再来一次
ルル
露露
もっと　大きく動いて
动作幅度 要再大一点
私にできること　全力で
我能做到的事情 要全力以赴
お　あれ?
诶 啊嘞？
ルルちゃん
露露酱
ルルちゃん!
露露酱！
熱がある
发烧了
リリィ　水持ってきて タオルも
莉莉 拿水过来 还有毛巾
あ　うん
啊 好
おかしいな
好奇怪啊
ルルに変身したら何だってできるって
我以为变身成露露以后
思ってたのに
什么事情都能做到
最近の疲れが溜まってたんだと思う
大概是最近疲劳过度 身体吃不消吧
後で病院にも行きなよ
等会要去医院哦
ごめんなさい　すぐ練習に戻ります
对不起 我马上回去练习
ルルちゃんダメだよ　今日はもう終わり
露露不能这样 今天就先这样
でも
但是
一日しっかり練習できる日少ないです
能够整日练习的时间很少了
確かに時間はないけど　ルルが倒れたら意味ないよ
的确时间不多 但是你倒下就没意义了
ダンスももう少し楽に調整するから
我会调整你的编舞难度
お願いします　やらせてください
拜托了 请让我继续吧
言うこと聞きな
好好听我说
ルルちゃん
露露
ただいま
我回来啦
会場すっごいよかったよ　テンション上がった
会场布置得超级棒 我整个人都兴奋起来啦
帰りにファンのこともあってさ
回来的路上还碰到粉丝了
ライブ楽しみにしてますって
说是很期待演唱会
世奈　どうした
世奈 怎么了
ルルが倒れた　少し熱もある
露露累倒了 稍微有些发烧
事務所命令　休みなさい
请好好休息 这是事务所的命令
あの
那个
頑張るのと無理をするのは違うから
努力和逞强可不一样
そんなのファンは求めてないよ
这样的你 并不是粉丝所期望的
ごめん　私が無理させたね
抱歉 是我太勉强了
そんなことないです
没有的
一人で帰れる
一个人能回去吗
はい
可以
途中でこっそり練習したりしない
中途不会偷偷去练习吧
しそう
感觉会的
そんな
怎么会
お疲れ様です
辛苦了
待って
等等
あのね　私頑張ってるルルちゃんが好きだけど
那个 我很喜欢努力的露露
みんないつもの歌ってる時みたいなルルちゃんを見たいんだと思う
但我想 大家更想看到平时唱歌的露露
いつもの私
平时的我
うん　初めてルルちゃんが歌ってるところを見た時思ったんだ
嗯 第一次看到露露唱歌我就这么想了
歌うことが大好きなんだって
你特别喜欢唱歌
なんだか歌うことで自由になれるみたいに
感觉你的歌声非常轻松自由
みんなもきっとああいうルルちゃんが見たいんじゃないかな
大家肯定也想看到那样的莉莉吧
私もだけど
我也是这样想的
歌うことが好きです
我很喜欢唱歌
でも私それだけしか考えてなかったから
但是曾经的我只想着这件事
ダメなの
不行吗
はい　リリィさんはそれだけじゃないから
是的 因为莉莉你就不是这样的
もうよくわかんない
不是很懂
すみません
对不起
それじゃあ
那么先这样
失礼します
我先回去了
ルルちゃん
露露
大丈夫だよルルちゃん
没事的哦露露
私ね
我啊
実は魔法が使えるの
实际上会使用魔法
私が魔法をかけるから
我会给你施加魔法
ルルちゃんが安心してライブできますようにって
让露露能够安心地参加演唱会
まだちょっと高いね
还是有点高呢
お昼ご飯食べられそう
能吃得下午饭吗
今は良い
现在先不了
ご飯キッチンに用意しておくからね
我留一些在厨房哦
あずき　お姉ちゃん寝かせてあげようね
红豆 让姐姐好好休息吧
おいで
来吧
お姉ちゃんは
姐姐怎样了呢
よく寝てる
睡得很好
ルルちゃんも風邪だったのかな
露露也是感冒了
学校でも流行ってるって
学校也是很多人呢
そうかも
是吧
はい
请进
お姉ちゃん　具合どう
姐姐 身体怎样了呢
あれ
啊嘞
寝てたんじゃないの
你不是在休息吗
宿題やらなきゃいけないから
我还有作业要做一下
ちゃんと寝たほうがいいよ
还是躺着休息下比较好
うん　でももう平気だから
嗯 但是我已经没事了
ルルちゃんもお姉ちゃんも意地っ張り
露露和姐姐都好固执
二人とも変なところが似てるんだから
两个人都在这种奇怪的地方很像
私に任せて
交给我吧
お姉ちゃんのこともなんとかするから
姐姐的事情我会想办法的
私ね
我啊
実は魔法が使えるの
实际上能使用魔法哦
えっ
诶
風
风
バレたら
被发现的话
叱られるわよ
会被骂的
すぐ戻るから
很快就会回来的
何するの
要做什么呢
リリレラ パリレラ
莉莉露菈 啪礼露菈
お姉ちゃんが　ルルちゃんが
让姐姐 还有露露
誰にも邪魔されずに　静かに休めますように
不要被任何人打扰 能安安静静好好休息
雪　降ってる
下雪了
え?
诶
これは風かな
这场雪是风做的吧
魔法とって
魔法什么的
リリィさんも同じこと言ってた
她和莉莉都说了同样的话
実は魔法流行ってる…とか
实际上魔法很流行吗
そんなわけないよね
怎么可能
昨夜遅く　都内では突然の大雪に見舞われました
昨晚深夜 东京都内突降暴雪
雪は現在も降り続いており
雪仍然持续在下
すっごい雪　まだ秋なのに
好大的雪 明明还是秋天
家　帰んなくていいの
家 你不回去真的好吗
また呼び出されてるんでしょ
估计又被叫回去了吧
この雪じゃ電車も動かないって
这么大的雪电车也动不了
それより今はライブ
现在更重要的是演唱会
曲も最高だし歌もいい
曲子很棒 歌唱也很好
ドンスも二人が頑張ってる
两个人也努力练舞
あとは私たちが後押しして
剩下的就由我们支持吧
いいの
真的好吗
アイドルは塔子の夢でしょ
偶像是你的梦想吧
本当は塔子だってライブやりたいんじゃないの
实际上你也想举办演唱会吧
事務所が軌道に乗ればチャンスはいくらでもあるよ
只要事务所走上正轨 机会总是会有的
強がるなあ
真爱逞强
軌道に乗らなかったら
走上之后呢
多分大丈夫
多半没问题了
なんで
为啥
なんとなく
不为啥
でもきっとうまくいく気がするんだ
但是肯定会更加顺利的
そっか
这样啊
大雪で今日の練習は中止だって
因为下大雪今天的练习暂停
そうなの　学校は
这样啊 学校呢
休みかな多分
多半也是休息吧
よかった
太好啦
流がゆっくり休めるわね
流可以放心休息了呢
うん
嗯
季節ハズレの雪
不合季节的雪
これも誰かの魔法なのかな
这也是某人的魔法吧
デッド
黛特
ルルリラ　プルリラ
露露莉菈 蒲露莉菈
ポップンポーム
啵硼帕姆
ルルちゃん
露露
ご心配おかけしました
抱歉让大家担心了
ルルちゃんお帰り
露露 欢迎回来
もう大丈夫なの
身体已经好了吗
はい
嗯
まあ　いいリフレッシュ期間になったんじゃない
嘛 正好放了个好假轻松休整一下
ちょうど大雪も降ったから
正巧下大雪了呢
はい　もうばっちりです
是的 已经充满电了
おお　ちょうどよかった　みんないるな
哦 正巧 大家都在啊
ライブポスターが完成したぞ
演唱会海报完成啦
改めてみると緊張しますね
重新这么一看感觉好紧张
嬉しくない
不高兴吗
本当はワクワクしてます
实际上超级兴奋的
うん
嗯
さあライブまで時間ないよ　練習練習
好啦 演唱会没剩多少时间 练习练习
はい
好的
ルルと
露露与
リリィ
莉莉
これが
这就是
私たちの初めてのステージ
我们两人 第一次的舞台
Courage is in two worlds
そう Together now
勇气两个世界都在
所以是时候一起啦
「proof！」
「证据」
「それが　二つ　結ぶ絆だから」
「就是紧系你我的羁绊」
Everyone smiles at the beautiful girls
每个人都对漂亮的少女微笑
「my dream！」
「我的梦想」
「明日の扉の向こう期待しちゃう」
「不禁期待明天之后会是怎样」
「alone！」
「一人」
もしも月のない　空に星が輝いても
纵使月色淡去 繁星也能闪耀夜空
「no magic！」
「无关魔法」
もしも太陽が無い　空の雲が流れてても
即便太阳不在 云朵也湍流在天空
淋しそうに
与寂寞陪伴
当たり前に　隣に居た
理所当然地 守护在彼此身旁
君を探してる二人映る
寻找你的身音 把两人倒映
『frame Decorate』
盛装点缀于画框
思うがままワガまま　ありのままに並べよう
随心所欲 撒娇任性 就这原原本本地并列吧
相性『Plus＋ Minus－ Multiply× Divide÷ 』by
契合度是「加减乘除」的结果
全部好き
全都喜欢
Calling me Calling you (and you)
呼唤感召你与我（你也一样）
君と歩きたい未来階段（stairs）
想和你一同登上未来的阶梯
Lucky Lucky Shiny 二人の
幸运有趣阳光的两人
ときめきDreamin'　明日晴れ
怦然心动的梦境 明日肯定天晴
なら　万事オーライ
如此万事都行
ちょっとブルー　Weakness「but happy」
情绪微蓝 稍怕懦弱「但很幸福」
けど君が居るから　Being saved
因有你在得到了救赎
無駄な時間なんて無い
绝没有时间被虚度
雨上がる空をWaiting
不过等候雨过天晴
Check it out　見上げたら
抬起头 快来看
Courage is in two worlds
そう Together now
勇气两个世界都在
所以是时候一起啦
「proof！」
「证据」
「それが　二つ　結ぶ絆だから」
「就是紧系你我的羁绊」
Everyone smiles at the beautiful girls
每个人都对漂亮的少女微笑
「どんな明日を照らすのかな？ スポットライト」
「聚光灯下 映照的明天又能怎样」
歌唱吧 露露与莉莉